- personel listesinde-personel düzenle-bilgilerde yapılan düzenleme databasede düzenleme yapmıyor. normal bordro ve arge bordrosu personellin ismine ve her personel için düzenlenmeli, bordro hesap pusulası her personel için alınabilmelidir. maaş yönetime yol parası alanıda ekle. maaş yönetim de ödeme yap butonu pasif durumdadır. maaş yönetimde haraket listesi olması , ödeme yap basıldığından bankadan toplu liste ile yada liste açılıp listeden ödeme girilebilmelidir. maaş yönetimi tüm aylar ve tüm yıllar denildiğinde filitreleme yapabilmesi harreket listesi/yazdır(ön izleme)/excel aktar yapılmalıdır.

---

chat de benle türkçe yazarmısın? .bütçe analiz cezalı ödeme yaptım fakat ödeme cezalı olduğunda (-) işareti konuyor. ceza ödemesi yaptım databse yazmadı.

---

web sayfası ve kontrol sayfası ekle bunuda tek başına çalış yap. bütçe analiz ödene yapılıyor. ceza miktarı arttırması gerekiyor fakat programda (-) olarak yazıldığında miktar artıyor fakat ödeme database kayıt yapmıyor. düzelt. perseonel eklerken brüt maaş hesaplama (saatlik=> saat*saatlik ücret, Aylık=> gün*günlük ücret), yuvarlama yapılsın kuruş farkı eklemeyapılsın(-) kullanılsın.

----


kurum,güzergah, gelir, gider,yön(sabah/akşam, sabah, akşam, diğer), plaka, şoför, telefon, fatura kesen cari (firma/cari), telefon(fatura telefonu), gün(çarpan), toplam gider, gider kdv/20, gider kdv/10, gider kesinti, ödenecek-*-* toplam gelir, gelir kdv/20, gelir kdv/10, gelir kesinti, alınacak -*- fark listesi şekilde

-*-*-

kurum,güzergah, gelir, gider,yön(sabah/akşam, sabah, akşam, diğer), plaka, şoför, telefon, fatura kesen cari (firma/cari), telefon(fatura telefonu), gün(çarpan), toplam gider, gider kdv/20, gider kdv/10, gider kesinti, ödenecek tablosundan excelden al denildiğinde firma ve güzergah ekleme yapılabilmesi/ plaka ve şoför eşleştirmesi/ şoför eklenmesi kiralık ve komisyoncu şoförler ödeme firmadan yapılacak./puantaj eklenebilmeli tablo ve 2 taraflı düzenlenebilmeli faturaları kontrol edilebilmeli aynı şekilde faturalı faturasız ödemeler takip edilmesi.
*-*-

bütçe analiz ödeme yaparken 791 tl ceza masraf kesintilerde 3,90 yazdığımda net rakam 794,90 tl olması gerekirken (-) olmadan net rakam gelmiyor. bu şekilde (-) işareti olmadan düzenlemek gerekiyor. kredi kartı listesinde nete rakama ilave edeceğine eksiltiyor. düzenle geliştir.